（天才麪包理髮師）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]理髮大師
（麪包理髮店）
[輕快的樂聲][掃地聲]
[粵語][電視主播]扭紋包係成個包餅鎮最犀利嘅洗衣大師！
[用力聲][粵語]佢可以令每件衣物柔軟順滑！[揚開衣物聲]
[讚嘆聲][粵語]唔好錯過下一集嘅「大師出馬」[閃亮的音效]
[粵語]到時見！
哇！可可，你睇吓佢真係好犀利呀！
上得電視梗係犀利啦
[擦拭聲][粵語]電視都好信嘅
真正嘅大師唔會在乎名氣，好似我咁
如果我哋間舖頭都上倒電視就好喇
[門鈴聲][粵語]哦？
[清喉嚨][腳步聲]
[粵語]歡迎光臨！[導演哼聲]
[小威疑惑聲][擦拭聲]
[腳步聲][粵語]你就係包師傅呀？
-你邊位？-哼，你攞去自己睇啦
[閃亮的音效][粵語][包師傅]卡拉OK半價？
[快速取走聲][粵語]唔小心俾錯咗呀
有冇睇「大師出馬」呢個節目呀？
我就係嗰個節目嘅導演嚟喇[清喉嚨]
[粵語]你話你係導演？[驚訝的音效]
[導演驚訝聲][粵語]哇！我好鍾意睇你個節目㗎！
好精彩，我好鍾意睇㗎！[蹦跳的音效]
[粵語]多謝晒喎
講咗咁耐，你想整咩髮型呀？
唔係，我嚟呢度唔係整頭髮㗎！[揮手聲]
[粵語]我想你上我哋嘅節目
因為聽講你係理髮界嘅大師
我係吖[導演遲疑聲]
[粵語]不過我唔想上電視噃[揮手聲]
[腳步聲]導演先生，聽講扭紋包洗衣店嘅生意好好喎！
大家都話你個節目好有宣傳效果
-係真㗎？-係呀
[小威讚嘆聲][粵語]佢舖頭而家啲客呢
多到做到停唔到手呀
[擦拭金屬聲][粵語]仲好快買埋新屋添！
[驚訝的音效][粵語]覺得我口講無憑呀，係咪呀？
[有活力的樂聲][粵語]冬甩先生間車房，第37集
芝士條間琴行「芝味韻樂」
[收銀機叮噹聲][粵語]第92集，全部變晒大公司呀！
（麪包理髮店）
[包師傅讚嘆聲]
[粵語]你唔肯嘅，我就揾過第二個理髮師啦
[導演不忿聲][轉門把聲][導演驚呼聲]
[粵語]等陣，個節目幾時錄影話？
[輕快的樂聲]
[粵語][導演]攝影師準備！吊咪準備！[眾人讚嘆聲]
[粵語]大家快手啲呀！
記住呀！你哋要自然啲，好似平時咁
喺舖頭做嘢咁就得㗎啦
[尷尬笑聲]
[大叫][粵語]你間舖好冇特色呀！
[揮擴音器聲]我哋一定要裝飾下佢呀！
你間舖頭做咗生意幾耐呀？
幾耐？都一段日子喇
今日係第3752日呀！
咩話？咁大日子[輕快的樂聲]
[粵語]你哋竟然都唔乘機慶祝吓？
一於搞個紀念活動，五折大酬賓！
慶祝三千…呃…唔知幾多日[華麗的音效]
[疑惑聲]
[粵語]啲觀眾鍾意睇慶祝活動㗎
[輕聲][粵語]喂，你都想生意興隆㗎？
[包師傅苦惱聲]
[粵語][電視主播]今日係麪包理髮店
開張第3752日嘅大日子！[尷尬的笑聲]
[活潑的樂聲][粵語]淨係你至有㗎咋
全單五折酬賓大優惠！[尷尬的笑聲]
[粵語]淨係你至有㗎咋，特價大酬賓
全單五折優惠
[灑糖聲]
[拍打聲][包師傅疑惑聲][粵語]唔啱呀！唔啱呀！
錯晒呀！
[氣惱聲]
[揮動聲][粵語]你要俾啲活力先得㗎嘛！
[碰手指聲][粵語]我平時係咁個喎
唔係仲可以點呀？
有型啲，但係自然同時要有活力！明未？[誇張的音效]
[粵語]好易㗎啫！嘿嘿
[模仿隆重出場的音效][電視主播]對呢間理髮店嘅大師嚟講理髮唔止係理髮
[拉近畫面的音效][電視主播]仲係藝術
[自信的哼聲]
[腳步聲][吆喝聲]
[包師傅吆喝聲][客人驚呼聲]
[包師傅吆喝聲][粵語][電視主播]每日做生意都有新挑戰
[閃亮的音效][粵語]但係包師傅以佢嘅高超技巧令顧客脫胎換骨
[高速轉圈聲][粵語]嚟剪髮唔止係例行公事
[歡呼聲][粵語]仲係享受理髮大師
充滿藝術性嘅非凡手藝嘅體驗[著地聲][自信的哼聲]
[包師傅痛叫聲][粵語]冇事吖嘛？包師傅！
[英文]CUT！
[鼓掌聲][粵語]做得好呀！咁先係㗎嘛！
[腳步聲][粵語]好喇，到下一場
[開門聲]
[用力聲][英文][導演]CUT！CUT！
[輕快的樂聲][粵語]錯晒呀！
你生硬到成個機械人咁啲觀眾冇興趣睇你㗎！[氣惱聲]
你話好似平時咁吖嘛
唏…要識得變通唔使樣樣都要教你呀嘛！
[開門聲][粵語][電視主播]連平平無奇嘅工作
佢哋都會以精湛技藝呈現俾大家令顧客大飽眼福！[小威咕噥聲]
[英文][導演]CUT！
[驚呼聲][碟子碎裂聲]
[滑稽的音效]
[藍莓碰撞聲]
[英文]CUT！[粵語]大家今日真係做得好好呀！[輕笑聲]
[氣惱聲]佢就好得過，啲嘢好貴㗎！[詼諧的樂聲]
[包師傅氣惱聲][粵語][導演]好喇！下一場！
再拍多幾個鏡頭，包師傅間舖頭就可以搬大舖架喇！
[氣惱聲][疑惑聲]
[尷尬的笑聲]
[收銀機按鍵聲][可可輕哼聲]
[列印收據聲]
[撕收據聲]-[可可]單呀-哈！
[英文][導演]CUT！CUT！[可可驚呼聲]
[活潑的樂聲][粵語]錯晒呀！今時今日就咁俾張單啲客㗎咩？
聽住呀，俾單都要有睇頭㗎你完全冇囉！
唔！咁你想我點做吖？
哼哼！你要擺個心落去做
拍好個節目佢[揮手聲]
[粵語]要表現得典雅啲
[古典的東方樂聲][粵語]有洗滌心靈嘅感覺！
唔係要求好高咋嗎？
[古典的東方樂聲]
[粵語]你好，需唔需要收據呀？公子
有勞喇
請等等，即刻為你準備
[可可輕哼聲][磨墨聲]
[粵語][電視主播]睇吓幾有文化！連收據都係用優美嘅書法寫出嚟㗎！
[客人疑惑聲][粵語]影低擺上網都夠吸引！
[擱筆聲][輕哼聲]
[粵語][可可]願焗爐嘅柔光與你同在，感謝光臨
-祝你嘅前程充滿自發粉-[尷尬笑聲]唔使行咁大禮啦
[英文]CUT！
[鼓掌聲]
[粵語]我就係要呢啲呀！[閃亮的音效]
[粵語]有啲咁嘅才藝先得㗎嘛！[咳嗽聲]
[疑惑聲]
（麪包理髮店）
-[粵語][包師傅]麪包理髮店，歡迎你-[可可]麪包理髮店，歡迎你[小威克苦笑聲]
[英文]CUT！
[粵語]好，圓滿結束，辛苦哂呀
個個都做得好好，表現得好自然！
[嘆氣聲][粵語]呼，我覺得好攰呀
要我揸毛筆寫書法？[嘆氣]
[粵語]周身唔舒服！嗚…
（麪包理髮店）
[期待聲]
（大師出馬，與腸仔共處的一天）
[小威]播喇！開始播喇！
[電視主播]喺呢間理髮店有一隻好特別嘅狗仔，腸仔！
[腸仔輕叫][眾人疑惑聲]
[腸仔輕叫]
[電視主播][粵語]呢隻咁可愛嘅狗仔係顧客嘅快樂之源
[輕快的樂聲][腸仔喘氣聲]
[粵語]喺麪包理髮店腸仔令你，猶如置身美夢！
（大師出馬，與腸仔共處的一天，完）
[眾人驚呼聲]
[情侶輕笑聲][包師傅][粵語]你係咪同我講笑呀！
成個節目淨係講我隻狗？
哦，咁嘅[吹氣聲]
[粵語]我哋個監製覺得你哋隻狗好可愛
[導演]所以佢決定將焦點擺喺隻狗度
得啦，有機會咪再拍多集囉
你就想！你正一係發水爆谷！
-[包師傅]嘥晒我啲時間-[小威]你係明星喇
-人見人愛嘅明星狗呀，真係好叻叻呀-[包師傅]可惡…
-[包師傅]點解呀？-啱呀
（今天「大師出馬」嘉賓：包師傅）
[風吹聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]